东莞市富悦房地产公司塘厦卓越蔚蓝居项目逼迫还在网签排队的业主这个月全部先签银行
常平碧湖东岸确权问题
莞城东纵路时尚电器路段破损
请好好为人民服务，做好人民的好公仆，别让广大人民群众心凉
东莞虎门大沙河黑臭问题
旗峰公园地铁A口路段晚上非常黑，该向谁反映？
红绿灯时间设置不合理
桥头镇交警大队作风慵懒散
东莞大朗碧水天源靠近水霖学校一侧有企业12.17夜间偷排臭水
石鼓商户非法改建人行道为自用停车场
通宵施工
噪音扰民
寮城中路洒水车不避让行人，洒行人一身水
海天药业宿舍扰民
中国移动套路深
投诉高痘繁＞
桥头自来水公司维修设备，家里已停水5天机动车违停符合警告条件
凌晨在路边停车也不行吗？
居民生活区私自大量饲养家禽，严重影响环境卫生
寮步永升4s店欺瞒销售不退订金
大岭山森美花园10月份交的房，迟迟不通天然气
关于编号202300投诉（大朗松湖豪庭）的后续投诉
东城天宝站格兰名筑周围的老旧民居
南城稻花村小区存在大量违法搭建雨棚。
蔡白白鹭桥沿河路一年都没修，很烂
东莞市莞城区和阳路和盛楼B座401号住户24小时制造噪音扰民
申请了东莞大学生就业补贴后多久能到账
樟木头汇影公寓收获团购费要求退房开发商不受理，
中国农业银行阳光支行工作人员不作为
万江万盛花园小区，垃圾胡乱堆放，影响市容，味道恶臭扰民。
虎门镇麒麟中路61号奥金集团
东深二路竹塘村段安全问题
石龙镇西湖江南东路与温泉北路交汇处金凯悦旁地面石块为何一直没处理？大货车乱停乱放阻挡村道
噪音及油污污染为何屡次投诉无门？
车钱包油卡充值
东莞通虚拟卡刁难服务！
梨川社区卫生站医生不接受患者转诊诉求
跑见不平一声吼
交警执法不严肃，导致本人无法缴费
关于规划道理上设置停车场管理收费系统事宜
虎门镇威远岛城建办公区宿舍后一栋9层高违建厂房每日早上7点开工噪声扰民！！！住建局何时有作为？！！
(持续投诉-第三年)沙田镇福禄沙工业区的工厂经常半夜偷排恶臭的废气.
大岭山镇金地格林上院对面柴洗酒店风机噪音深夜扰民
第三次投诉八达路铭可达商住中心停车场出入关卡响声太大，影响周边住户休息
东莞市常平镇蔚蓝城邦附近工厂晚上排污问题
违章
东城下桥农村里私自霸占街道做私人停车位，违法吗？合理吗？
茶山镇卢屋村原熊记大排档深夜11点建筑施工，噪音巨大，严重扰民
东莞生态园广东科技学院新校区夜间施工噪音严重扰民（上次处理后无改善）走了四年的小区主道路居然无端要被挖掉一半？请制止无良开发商，还百姓安居环境！
消防是否合格
路东村委锁车开锁收费否合法
南城区凯明轩南面无名路经常停满外来车，造成严重堵塞！
酒吧噪音扰民
小车乱停放
凤观跨线铁路桥封路，车辆绕行天新街，天堂新街，天天大堵车.
沙田海裕花园推广名沙田碧桂园狮子洋装修欺诈！
变更社保个人资料
股权证
地下废铁加工厂严重扰民
对面的餐厅每天高音喇叭声音扰民休息
大岭山关于建房子的问题，一直存在问题，投诉几次，都没有实行
咨询厚街村村民之间有证宅基地住房转让及改建新建问题。
东莞樟木头南城公园（花园酒店旁），过道少一个路灯，造成有一路段非常阴暗，请帮忙增设一个路灯，谢谢您。
凤岗镇永江花园幼儿园利用上课时间开办兴趣班
樟木头汇景中心公寓开盘时收取团购费出示不了发票严肃投诉常平富盈都市华府拖欠业主违约赔偿金并拒绝业主收楼！
举报东莞市秦关面道餐饮管理有限公司偷税漏税
东泰花园中信（中海）物业不提供保安服务，群众居住安全没保障
双五入户资料提交2个多月了，还没办下来
常平房管所不作为
富盈地产不发员工工资，而且没有任何说法
关于长达几天的停水问题
卫生行政部门不合理布局增设医疗机构
汽车钱包充值中石化加油卡超时限不到账
东莞理工学院城市学院北门外道路乱停乱放
南城集体户迁到镇街
集体户口子女办社保
关于活力粤港东区砍伐的投诉
28路公交发车不准时
业委会筹备组是否存在利益输送请核实
东城主山新三杞新安街停车收费不合理
东莞市茂鑫实业投资有限公司(融资性担保公司)严重违规。套路贷，借款9.2万元，半年还款高达14.9万长安医院办理就医确认社保卡是松山湖的，可以吗？
主山市场骗子很多，没人管吗？
投诉东莞市麻涌圣浩机械维修店不为员工及周边厂房安全着想
凤岗雁田什么时候可以恢复拆旧建新？
石湾来石龙的公交车停靠边随意
住房公积金提取
拆迁办还我家园
南城国际商务区地下管廊施工噪音扰民
关于银行已批房贷的后续处理
请重视大岭山镇金桔村违建
请问长青东西两街不能过户，不能办不动产登记，无土地信息的问题搁了两年半了，现在进展如何了
南城第一小学附近道路安全问题―小摊贩占道经营，疑因霸位堵塞交通，被收“管理费”
威远天培路路灯尚未修复问题
轮渡路什么时候开始改造？
举报聚益电子制品厂违规行为
噪音扰民
凤岗景泰花园门口僵尸车松山湖翠珑湾小区附近有异味
虎门渔港金湾花园沙场继续卸沙日夜经营
圈养鸡只
反映个问题，莞城万科城市广场负一楼美食广场竟然故意逃税？
土地证过户
松山湖月荷居旁边一条水沟散发出臭味
关于道蛘虺悄弦站常ㄏ沌狙啪常┪ソùΨ６韵蟛幻鞯募绦探讨
关于平山市场红绿灯问题
自己辞职有补偿么？
车牌什么时候能送到？一直生产中！
咨询保利锦城东岸花园旁边体育公园的动工时间
塘厦博华二手车欺骗客户，不退压金
东城一小周边道路何时能不堵？
关于2018年教师资格证笔试成绩的问题
一条断头路每天早上6：00过来抄牌
常平绿地公馆新房到处漏水
东莞公交快线1路的问题非法占用道路经营多年导致交通堵塞
寮步A2收费不合理！！！
咨询-道蛘蚰细蟠笄挪鸪后是否会重建
南城沙苑市场停车乱问题什么时候能处理
电信不作为、乱作为
莞樟路新天地华庭――横坑市场人行道脏乱差
商户进入校内经营，教育圣地岂容玷污
望牛墩到万江之路
求助！为什么我的贷款批不下来？
举报寮步镇岭厦社区岭横路6号黑作坊
KTV噪音扰民
康华医院用社保为什么只能开一个星期的药？
投诉虎门镇中医院连升院区儿科医生无良推销药品
车牌一直报制和生产中！
想呼吸口好空气、想好好上班都那么难？
公交车强行加塞
关于劳动投诉和社保投诉，除了上门去投诉外，还有什么途径不需要上门的？司马水厂停水，无法生活。请速协助
大岭山镇电信分局片区“三旧”改造项目违法行为
高铁站外出租车途中拉客、绕路、不给发票
黑中介横行霸道克扣员工工资
五金厂在居民区扰乱居民休息
投诉乌沙江贝城管违规锁车收费。
再次投诉黄江大道商店（MO.LIES）噪音扰民
东城主山大草坊公交站附近油漆气味太大 
万江石美村球场灯柱存在安全隐患
东莞外国语学校发放劣质校服
东莞市合利物业公司不执行【粤发改价格2018（375号）】文件 
关于长期打麻将影响休息事宜
东城涡岭中央街一餐店无证
关于汇景御海蓝岸小区篮球场大妈广场舞噪音扰民事宜
长安3路车公交司机不停靠站
东城同创市场边上的爱康美诺健康咨询公司诈骗老年人钱财
全新商品房无法正常安装燃气热水器关于早高峰东坑华仁步行街到茶亭村牌坊处主干道上乱停车
咨询
关于801的路线
(高墩)市政工程截污管道导致房屋爆裂,一直没有人处理!
大朗美景中路1201号废水排污处理需严重改进
装修垃圾如何处理？
韵达单号3102184522765运输时效太慢
新车上牌问题
严重投诉东坑中凯国际酒店自助西餐厅欺骗消费者
关于寮步横坑村停车收费问题
私设地锁问题
劳务派遣公司一直拖欠工资。
村委会停我社保不给我个人缴交
同创市场的爱康美诺健康咨询公司诈骗老年人钱财
天天焚烧垃圾
投诉石碣文化广场闲置车位晚上和周末不给周边群众使用
城区运河污染问题，多年未解决，请给老百姓一个交代关于晚上打麻将吵闹声影响休息
V＋青年公寓夜间施工扰民
物业公司乱收费
广场舞扰民
退伍军人信息采集
擅自改建商铺结构及改建后门，危及小区住户人身财产安全
不发工资，态度蛮横，威胁员工，投诉深圳鹏祥保安公司东莞分公司刘姓负责人
企石中心小学儿童安全问题
震惊！！旗峰公园地铁A出口路段黑暗，女生差点遇险！
物业管理费问题
外国人在中国永久居留申请资料确认
樟深路樟木头立交桥噪音扰民(续)
工厂物流开到群英路，给过路学生和其他行人带来极大交通安全隐患
专升本档案
社保转移半年多,还没转移成功.樟木头社保办事效率低下.
开发商拒绝交房
商户霸占车位请问网签之前一定要签了银行的按揭合同吗？
大岭山金地前海山2年后才交房，现在就开始卖地下车位，疯狂抢钱！
农业银行不作为迟迟不放款，欺骗百姓
长城宽带不作为，骗我钱
万科房子质量不合格，装修豆腐渣工程，还扬言不让带验房师
关于黄江镇房改房过户事宜
长安镇涌头工业区泰安街界下北苑七巷民房建造噪音巨大，持续噪音中
黄江富民路危桥何时处理
请帮忙调查中国电信所谓的惠民活动
桥头镇鸿华I尚城违规广告嘈音扰民
举报莞城区金牛路戴屋庄新苑街违建房
莞深高速石大路站管理混乱不作为
长安镇莲峰路长安中学对面拆房子未在工作时间施工
要求中止大岭山电信片区分局
血泪控诉：黑心二房东篡改租赁合同，恶意大涨租金水电费，将我企业陷于绝路！
东风东北村外来车辆乱停乱放
投诉茶山南社振华街33号晚上太吵：烟筒声音太大声了大岭山镇连平计岭综合市场附近信号突然变差，直接掉2g，周边的联通用户都有这问题
东莞市大小米网络科技有限公司诈骗会员团购车定金
东城下桥银珠街大量货车常年违停没人处理
麻涌富盈公寓
桥头镇凯达华庭小区乱收费阻止业主乘坐电梯
关于市属机关事业单位在编在职人员子女插班就读虎门公办小学的咨询
沙头滨河路非工作时间施工
石碣镇碧桂园紫辰花园噪音严重超标
呼吁调整二手房个税征收方式
石碣天涯亭步行街这间维修店，经常开音响听歌扰民
大朗碧水天源小区后面的排水渠污水横流蚊子多，时不时飘来臭味
东莞市工商局连基本的判断能力都没有了吗
望牛墩海德骏园物业乱收水费
针对我上次投诉华兴厂关闭不宣布关闭躲避补偿
南城区府逃避关于租用工业性质建筑改为商用公寓的问题
我要投诉长城宽带
关于异地户口的小学生购买社保、医保事宜东莞市石龙镇强制要求客户将原固话线更换光纤，不予维修
新车的铁牌下来了，行驶证还没下来，临时牌还有10天到期，请问可以到期再装铁牌吗？
市图书馆附近车位严重不足
松山湖lcc
居住证被注销
东城温塘塘边头住宅区无证加工厂，晚上生产，味道影响极大，噪音极大
举报寮步镇岭厦社区岭横路4、5号无牌无证无环保＂散、乱、污＂小作坊
位于樟洋社区东深路的“海广汇员工宿舍”，名为“御城山景”，是属于什么建筑，是不是违建？
教师招聘
联通信号差
石碣镇镇府相关职能部门不作为
东莞市凤岗镇嘉辉豪庭三期森镇业主无买房名额要求退款
立沙花园农民公寓房屋大厅地板砖基本撬起
中国电信月套餐扣费霸王条款
松山湖、寮步工厂晚上疑偷排有毒刺激性气体
 12月3号选号已经过去8天了，车牌还提示准备生产，12月12号回家。希望有领导能解决下。
投诉东莞六沐资产经营管理有限公司投诉茶山南社富华街夜宵摊和水果摊噪音扰民
长安信访办不作为忽悠老百姓
松山湖集群企业变更业务，被强制性由托管公司办理，仅仅递个资料，每项垄断收费1500元。
阳光二小周边目前严重违章停车，导致高峰期交通更加拥堵
凤岗中央豪庭物业问题
投诉中堂预防接种门诊
松湖时代楼盘外墙漏水
公路车辆乱停乱放
第四次投诉
家用皮卡过年回老家运输点柑橘走亲戚过高速可以免费吗
关于产假工资和哺乳假
咨询土地性质
希望还村民一个干净的卫生环境，整治养殖乱象
家庭生活自用五年以上唯一住房认定标准
还我定金
东莞市南城区中天城市之门（中天和家物业管理不作为）请政府物业管理系统监督，谢谢！
东莞高断瓷尘闪自建房屋装修问题诸佛岭社区非法停电
晋达家具偷税漏工资
医生勾结便利店卖高价喷雾剂给患者
消防隐患
东莞市常平镇金美市场路段堵塞严重
恒大御景天安一街路边停车问题
东莞常平镇苏坑村，最牛的停车，公路变停车场。
873中途下车现金收全程价
投诉清溪铁松村银瓶路42号原马山厂厂房整个厂房都没有消费措施和没有消防证
车辆违规停放存在安全隐患
城管到底管不管？？？？？
关于莞通集团出租车黑车以及打表计费严重失实问题投诉！
居民生活区大量养殖家禽，严重污染环境
政府工作人员徇私枉法滥用职权玩忽职守官商勾结
相s今生餐d排放U
石碣镇换表后，水费增加一倍
公积金房贷和银行房贷组合贷是否存在银行房贷部分必须最低贷40万？公司员工是不是做满一年有年假5天，可是我们公司只有主任以上的才有年假，员工没有，请问这样合法吗？
光伏补贴
万科中天城市花园---万科的诚信在一步步的瓦解
石潭埔新工业区正阳电子移动信号超极差(第二次投诉）
关于东莞上牌的居住证的问题
常平大道各路口中间停留处过高
快餐店油烟污染
东莞市大小米网络科技有限公司诈骗团购车定金
盛和雅颂小区物业各种问题
怀孕人员被遣散咨询
投诉
凤岗镇的嘉辉豪庭三期森镇违规操作业主要求退房，开发商各种理由推托。
东莞市石碣崇爱幼儿园门口乱摆摊贩
被诈骗140万，请救救我们
南城篁村社区医疗站陈*平工作作风问题
厚街下汴锁车是否合理
东城南路改装车引擎声扰民快递不上门，没得允许直接放快递柜
停车难问题
环城南路转入石鼓连接线交通违法摄像头尽快启用记录
清溪青厦港星厂长期拖欠工资
黄江镇东环路惠伦晶体科技公司门口能否设置红绿灯
投诉银行办事流程
企石嘉宏锦城水质长期发黄，小区内蚊子很多
持续投诉恶霸商家强行占用公共停车位
噪音扰民
东泰社区卫生服务站冷漠麻木为难患者
车船税误重买至一年缺失
关于万江黄金铺华府收楼问题
作为普通公民，如何才能得到相关部分需要的有效材料，用法律来维护自己的合法权益
关于投诉中国电信宽带提速 存在欺诈行为的反映函
广场舞广播扰民
学校大门口每天都大量的违章停车,影响行人师生通行
宵夜档扰民楼台上的花池属不属于违章建筑
黄江雍雅山庄6期地下车库归属问题
虎门镇机械城噪音广告严重扰民
常阳花园语音道闸严重扰民
整夜夜市占街摆摊吵得无法睡觉
关于老城区中兴路昌兴市场与祥和市场封路是否影响消防安全？
望牛墩镇望中路中线工程何时动工建设？
虎门酒托诈骗聚集重地
环保
噪音扰民
长安镇，振安路，道路不平，刮车底盘
高墩蛏辖城聚赌噪音扰民
美团外卖，霸王条例
投诉星河-城市广场户外广告噪音
莞城区金牛路南方电网大楼顶楼空调冷却塔排水声扰民
东城新亚外国语学校初三年级乱收费
企石镇永盛工业区莱美生活超市违建严重随意摆卖影响市容关于举报东莞市城市管理综合执法局莞城分局官商勾结侵占群众利益的公开举报信
中堂镇蕉利村小学旁民房违建村委不作为
沙田瑞风实验学校校门口道路问题
离职
长安镇锦厦小哈佛幼儿园
企石振华西二横路青怡阁食品卫生问题
居住C
车辆入户上牌事宜
高痘繁＞治タ怪醒胫甘揪神
东莞新入户人才租房补贴申请
莞城碧桂园Park Royal敷衍业主，门口无指引标识，门头小的可怜
镇中心繁华区脏乱差让人心寒
离开东莞10年，竟然被中国电信拉黑名单
编号202684回复不满意
中午、晚上播放音乐太大声（全是DJ）扰民
石龙中山公园老人业余活动噪音扰民
关于交警大队在大岭山西正路胡乱抄牌霄边广场好几个月每天有人用大音量喇叭唱歌或播放歌曲已经造成严重扰民，请派人监管宣导！
厚街镇住宅小区旁某工厂存火灾隐患 
东莞通app预充值成功，却无法圈存，现在钱也退不出，不知道点哪里退款。请退款！ 
南城恒大御湖三期31栋漏水质量问题
关于社保关系转移到社区的问题
长安长兴街、文化街和和兴街被霄边村围挡设置道闸收费，影响周边群众出行
起点站不开门
兴业银行办理抵押贷款后，迟迟不放款。
万科中天城市花园---万科的诚信在一步步的瓦解
东莞国贸中心2号门2楼小天才店虚假宣传，利用杂牌产品欺骗消费者
继续投诉寮步镇城管分局工作不作为问题 
东莞高锻蚩频谖宄
在挖开的路上停车算违章吗
门面乱摆放
南城恒大御湖漏水质量问题
樟木头御景花园与莞樟东路交汇处，机动车长期强行占道
投诉东莞龙科电子科技有限公司宿舍臭虫泛滥南城元美公园晚上广场舞噪音严重扰民
大朗明上居东门消防通道被流动商贩堵塞
东莞市南城国际商务区综合管廊施工工地严重扰民！
长安镇锦厦小哈佛幼儿园每一期都涨学费，请问有监管部门管理以及执行处理的吗？
投诉私占公共停车位行为
东莞塘厦东港城被商户随意改建，承重墙被砸了，政府部门不管事
滨海大道两边的行人道台阶太高
为什么东莞市人民医院的门诊发票不补开或复印，求帮助解答
新购石碣中惠悦湾商品房无停车位和噪声超标
东莞市东城中油柏洲边加油站缺斤少两
虎门长堤路镇远桥下违规车辆乱停放
关于东莞缔联五金科技有限公司拖欠工资
石排政府农管部不管民间疾苦，意逼走新莞人!
投诉纸品加工厂产生巨大噪音严重扰民_简沙洲
水上公交巴士
横沥镇跨广深铁路桥，能否重建。
高读栉荽迓袒路私人民房建屋路边摆放砖头跟木杆阻扰正常交通秩序导致拥堵东莞巡航国际货运代理有限公司
关于地产中介违规乱纪的举报
请问大朗东逸湾花园二期已经通过规划验收吗
松山湖非在编教职员待遇
四村农民公寓居然使用拍卖叫价方式分配最后几十套房
东莞泰和新天地违规收费，欺诈业主
噪音扰民
空气严重污染
景湖蓝郡2期 未经业主同意 私建基站
落户与家属随迁问题
市公交838
碧桂园森美花园质量问题
关于活力粤港小区未经允许擅自砍树的投诉信
大排档占地经营、噪音扰民长治不改
塘厦镇宏业北路到南路路中间的护栏破损
东莞兴业银行东城支行迟迟不放放贷尾款
大朗 中心花园湘阁里辣店（总店）占用公共停车位（续）垃圾站垃圾四散，臭气冲天
万科中天城市花园旁边的幼儿园何时营业，是否考虑办普惠幼儿园
大岭山镇马蹄岗村朝头巷一号工业区内部噪音废弃油脂污染问题
横沥镇田坑景福路金稳驾校训练场
关于佛兴街车辆乱停乱放的情况投诉
麻将馆噪音
东城房改房何时才能过户
小区没社区接管
环保问题
石排利丰物管只收管理费却不提供相应服务，业主无处诉苦
一年以来噪音
消防通道杂物一大堆
关于学校路段年尾抄牌的问题
关于东莞市樟木头雅翠花园景翠居7、8栋后山砍伐事件
东莞市莞城中心幼儿园是不是不面对普通市民公开招生
寮步中学校卡交由第三方捆绑收取服务费是否合理？
长安中学高三学生假期不合理提交居住证资料6个月后被告知没有登记，需要再等6个月
从公司离职后如何把社保和医保转回户口所在地？
锦涡工业区污染严重影响人民的生活作息
寮步凫山公园投诉后，晚上路灯开了三四天，现在又不开路灯了，下班路过黑漆漆一片
东莞市依诺电子科技有限公司欠工资事件
发生传染性疾病突发事件时，幼儿园何时上报？何时通知停课？
南城餐饮店无抽烟设备，油烟直接抽窗户马路
商业学校东城校区默许学生带手机上课，老师辩称“无办法”
已选车牌号,但是拿不到临时牌
东城体育公园是否免费对群众开放？篮球场、网球场开灯是否需要付费？
阋黄旆逍麓迦旧改造项目进展如何？
中信凯旋国际5栋电梯经常出故障，已严重影响业主的人身安全
投诉噪音
凤岗镇新时代家园小区进驻医院
举报企业瞒报社保基数，东莞市社保局大岭山分局未依法对其进行处理
有执法人员包庇聚赌
居住证无故被注销,重新补办居住证为何还要等半年?金鳌路与泰新路相交处十字路口的人行道红绿灯坏了，我到底该不该过马路？
公司失误导致员工利益受损拒不处理
虎门村头噪音扰民
莞穗路拔蛟窝路边商铺装修
凤岗新时代小区未经业主同意修建口腔医院
产假中的奖励假
石龙中山公园老人业余活动噪音扰民
东莞社保医疗就医转诊问题
存在严重消防问题
企石深巷考场路考科目三社会辅助员（安全员）态度极其恶劣，辱骂考试学员
54路公交 不能取消横坑站
高墩蛐率兰鸵昧湾第一期别墅区大面积违法改扩建
厚街万达公寓物业管理公司开元国际单方面收取供电服务费
运河东一路部分路段路灯长期不亮
东莞东南驾校教练吃拿卡扣还教不出东西来
投诉东城区堑头瑞和街一巷6号无证出租，杂乱人员夜夜扰民熟睡
地下停车收费问题卸任村官在民宅旁私自建厂，噪音扰民，其作业是否安全居民不得而知
桑园银狮街工厂晚上作业噪音扰民
特聘人员待遇问题
莞城罗一新村榴香路与罗一新街交界附近的宵夜档长期深夜扰民
关于寮步公交车A3多次到站不停投诉
小孩读幼儿园每天作业写不完，这么小学化谁来管？
东莞市东城区学前路车辆乱停放，交警应该管一管
违法强行侵占共有场地
东莞市东坑镇海伦堡松湖湾弄虚作假，诱骗消费者扣押房款
阻塞消防通道
东莞城巴2路（道蚱车站-文化广场站）市人民医院首末站上下客管理混乱
请问茶山镇的电动车实体店是否出售符合标准的电动车
东莞市塑金置业有限公司未被承诺不退预约金
 莞城新风路“大家乐”后面的中央空调噪音严重扰民
假烟销售
扰民
潢涌农民公寓至同富一到晚上就有化学品的酸臭味横增路商户占用公共停车位
垃圾站堆满垃圾
宵边城管人员严重失职不作为，而且任意而为之。
新中银金色华庭194商铺烧烤店排油烟严重影响小区居民生活
举报乱停乱放
汇一城某餐饮管理有限公司存在食品卫生问题
违规收停车费
黄江镇霖峰壹山境（卧龙名苑）买房网签的问题
寮城怡丰映月明轩开发商和物业管理相互推诿不作为
兴贤里二巷恶臭味无人管理
凤岗镇油甘埔乐富山沙场，通宵作业，扰乱民生，污染环境
大朗钜隆地产东逸湾花园开发商欺骗隐瞒二期社区资源内容，误导消费者。
人为造成交通堵塞
企石镇金容闳幼儿园围墙外（黄大仙路边）人行道长期无人打扫，垃圾满地
东城愉景风情步行街酒吧夜间扰民严重
中国电信乱扣费
大朗碧桂园晚上臭气熏天南城新基有毒气体多年持续排放，毒害人民群众
关于东莞市石龙镇中兴服装批发城违规倾倒建筑废料占用城市道路怀疑矿建围墙作为私人场所停车场问题
噪音严重扰民（多次投诉）
投诉兄弟烧烤宵夜店噪音扰民
噪音严重扰民！
消防问题
外地农村退伍兵军龄能否追加纳入东莞社保缴费年限
满两年交易政策问题咨询
小区健身房倒闭，涉及120个业主共计费用25万左右被骗希望，相关管理部门重视
小孩办理出生证和入户无法录入“篪”字，且该字属于国家规定可用于姓名的规范汉语用字
感谢市公积金中心
环境污染
投诉清溪瑞致五金厂
虎门锦绣半山花园垃圾场半夜扰民
咨询一下关于南城小学学区区划问题
东莞通APP，请你马上还我钱，严重投诉！！！严肃投诉！！！
居住证3月份就在虎门大宁警务区申请的，现在12月份还没下来?孩子上学急用！！2018年12月4日下午约5点大岭山空气蔓延一股辣椒味
这2栋建筑严重影响周边邻居采光是否是违建建筑
标准地址更新需要几个工作日
噪音污染。早7开始施工噪音严重；晚9早7不间断黑作坊机器噪音严重。
石排世纪城国际公馆销售欺骗购买
东平街雍华庭公共车位被长期霸占
天天快递将货物天天在路上来回倒
您好！请问东莞市地铁第三轮规划什么时候公布？
和谐路不和谐，违停一直存在
市工商局回复问题
牛山环卫处 垃圾处理
樟木头镇维多利广场永新情义庄拒绝开具发票
排水井盖为什么往往是坑
虎门镇虎门寨社区办理居住证
望牛墩镇朱平沙村车辆横行霸道
振兴路段商铺噪音污染
有关于人才入户东莞的补贴问题麻涌镇大盛村公交站问题
关于拆迁安置小区翠景花园入户问题
扰民时间
大岭山广场红绿灯路口交警钓鱼执法
流动宵夜占道经营，新开宵夜噪音扰民
东莞市大岭山镇下油古岭村龙亿五金厂气体排放问题。
东莞银行押钞车违规同时霸道挡路
一楼小型加工厂通宵作业，噪音严重扰民
东城愉景步行街每晚酒吧噪音扰民
东莞市洪梅镇洪屋涡东坊八巷10号违法建筑
樟洋隧道
樟洋路段乱停放车辆
达到退休年龄的工伤有一次性伤残就业补助吗
虎门镇新联村公园门口长期占道经营无人管
虎门红旗小学垃圾站太臭一事
东城新源路阳光澳园旁边工地半夜施工
塘厦镇清湖头清湖路中河电子厂24小时噪音扰民寮步盆岭新村垃圾到处都是，老鼠泛滥。
樟木头雅翠花园后山大量砍伐树木修建道路
时代地产-时代天境单方违约
投诉及举报【南城西平第壹广场】非法重复销售商铺损害消费者利益
旗峰路潮汐车道斑马线哪里没有红绿灯
噪音扰民
投诉噪音扰民
违建 霸道
如何投诉公司员工产假只有98天，不给休80天奖励假
承诺退健身卡的钱但一直不办理退款
物业乱涨租
理想0769家园物业不作为
苏坑村苏桥路段泥头车泥土掉落污染环境，泥头车嘈音扰民
房管所抵押
樟木头宝山天天砍树
社保更改指定医院
深夜噪音影响极大
沙头西大路堵车为哪般？关于汇景御海蓝岸小区篮球场大妈广场舞噪音扰民事宜
时代地产-时代天境单方违约不按合同、法规约定执行，坑害购房者首付款定金及利息
打黑除恶从事非法从事的大客车
二手房入户问题
请问石龙镇老城区九龙涌的路还会铺水泥或者沥青吗？
工厂机器深夜扰民
桥头镇宏达步行街桥兴商行路段车辆乱停乱放非常严重
市内户口迁移
智通网违规
大朗欺骗老年人买保健品
关于朝天实验小学克扣离职教师待遇
双汇鱼肉火腿肠发霉
试用期离职公司不发工资，劳动监察不处理不作为
虎门镇东莞汇文教育咨询服务有限公司
荔湾西路288号到长塘旧围C718附近常年堵车严重
噪音扰民，请求公布《环评报告》，请求公布开发商处理方案
夜间行车乱开远光灯问题