海天药业宿舍扰民
中国移动套路深
投诉高痘繁＞
桥头自来水公司维修设备，家里已停水5天
入户大岭山后刚出生的小孩上户被拒绝
举报蜂汇广场群租房，<<东莞市出租屋治安与消防安全管理条例>>允许范围
鸿基伟业搅拌站
沙湖口村民已经多位村民患癌症，废弃排放何时解决
关于摩托车深夜噪音问题
投诉1
烧烤油烟气味扰民
海心沙垃圾焚烧厂
供应商垄断经营，任性断货
望牛墩无证经营
东城香江家居和风专柜家具退订纠纷
东莞大朗碧水天源靠近水霖学校一侧臭水沟有企业深夜偷排污水
有关在石碣镇同德路上一村路段屡屡被伤害一事万江万盛花园小区，垃圾胡乱堆放，影响市容，味道恶臭扰民。
虎门镇麒麟中路61号奥金集团
东深二路竹塘村段安全问题
石龙镇西湖江南东路与温泉北路交汇处金凯悦旁地面石块为何一直没处理？
补办房产证
活力康城宠物店长期霸占停车位
环常东路开工建设
万江万盛花园小区垃圾胡乱堆放，引发老鼠成堆，恶臭味道扰民
不动产抵押注销问题
关于虎门6路车公交站停车载客的确认
万江区上甲社区警务室办理居住证工作人员经常不在岗位
旧的大型家具不要了放在哪里会有清理车来处理
报建问题
水果店导致道路交通拥堵
路灯不亮
万江简沙洲环城路跨线桥公交车站早上经常堵车
2018年下半年积分入学补贴还没发放咨询厚街村村民之间有证宅基地住房转让及改建新建问题。
东莞樟木头南城公园（花园酒店旁），过道少一个路灯，造成有一路段非常阴暗，请帮忙增设一个路灯，谢谢您。
凤岗镇永江花园幼儿园利用上课时间开办兴趣班
樟木头汇景中心公寓开盘时收取团购费出示不了发票
迁户口入东莞会罚超生费吗？
餐馆允许把狗也带进去吗？尤其是国际品牌餐厅 KFC
中堂镇三涌村无良工程致无家可归！奸商借市政工程名义无视赔偿！
污水横流
长安镇夏边村宏光厂拖欠90多员工农民工费用不及时处理
虎门镇新联社区居民房屋建设问题
投诉东城温塘|下新村村屋违章加建
三羊公馆小区门口规划道路上设置道闸
无牌洗车店扰民
含甲苯天那水废气随意排放
沙田镇消防安全隐患整治办公室胡乱执法，乱剪住户电线，严重影响居民用电
关于东莞公交801路线
南城众利路新建楼盘半夜施工制造噪音违章
东城下桥农村里私自霸占街道做私人停车位，违法吗？合理吗？
茶山镇卢屋村原熊记大排档深夜11点建筑施工，噪音巨大，严重扰民
东莞生态园广东科技学院新校区夜间施工噪音严重扰民（上次处理后无改善）
宏业南7路餐厅油烟排放不合规
宵夜档噪音极大，严重影响休息 
所谓的高档小区国际公馆香榭里实在太差了！！！！
三次举报食品纸碟包装厂 无证生产 质量 环保问题 
长安上角综合管理区的长城宽带已经停了快2个月，反馈给长城宽带没有任何结果与回复。
866路公交未按要求发车
噪音，油烟扰民
油漆气味大且存在安全隐患 
东莞市三和实业有限公司不给员工买住房公积金.
举报投诉石排镇华驰高分子材料公司产生噪音污染
投诉厦岗社区开源路报废摩托车占用大量公共停车位的问题
门口道路因施工车辆长期碾压导致地基沉降不均匀引发房屋结构损伤
东莞塘厦盈峰广场小区停车乱收费关于汇景御海蓝岸小区篮球场大妈广场舞噪音扰民事宜
长安3路车公交司机不停靠站
东城同创市场边上的爱康美诺健康咨询公司诈骗老年人钱财
全新商品房无法正常安装燃气热水器
餐饮店预冲值然后商家倒闭，应该找哪个部门？
东城区牛山新村乱收费
东莞塘厦盈峰广场小区停车乱收费
丰泰城物业管理处欺诈业主
物业把物业费和水费捆绑
经过投诉的道路仍然不修好问题
凤岗镇竹尾田村道路严重堵塞，道路乱，霸地严重
东莞市大朗镇水霖学校拖欠本人工资至今未发放
东城集体户口入学公校问题
投诉关于常平人民医院口腔科挂号看病问题
翔龙天地收房流程违规操作
清溪九乡排污企业投诉三次至今无人处理，现在雾霾高发期仍然天天排放乌黑气体，旁边恶臭难闻
厚街与周边镇路网对接规则进展关于2018年教师资格证笔试成绩的问题
一条断头路每天早上6：00过来抄牌
常平绿地公馆新房到处漏水
东莞公交快线1路的问题
天地华宇物流代收货款 款项不转给发货人
自来水管上用电机抽水，影响水压
强烈建议二手房交易个税按全额的1-2%征收！
工资不发放
长安长青东西两街有房产证无土地信息的等了三年还是杳无音信？
投诉长期占道经营
投诉长期占道经营
投诉万江简沙洲电化宿舍旁边进出停车场车辆进场声音扰民
奢求的路灯
小区一直私人管理，没有业主委员会没有物业公司，这样合法吗？
房产退款
虎门高铁站外莞太路缺少行人过街设施，存在严重的安全隐患
绿化带清除种植物不统一车牌一直报制和生产中！
想呼吸口好空气、想好好上班都那么难？
公交车强行加塞
关于劳动投诉和社保投诉，除了上门去投诉外，还有什么途径不需要上门的？
还我绿色家园
房产证没下来可以落户吗
社保跨省转移中【养老转移联系函打印】是什么意思？
东莞万江龙华丰田4S店不守合同，不退订金
麻涌京东货车每天早上将整条公共道路当做他们的停车场，三车道全占，太离谱！！
关于社保转移接续
路上的井盖烂了好几个月都没人维修
东城尚书苑二楼改变规划性质将商铺改造为公寓出售的问题
上甲市场正对面（尚甲产业园门口）经常走鬼出没，影响周边道路塞车
怀德小学严重拥堵
横沥东兴工业收费没有看到收费公示牌，是否属于乱收费？
投诉东莞市常平东风标致4s店-东莞市新标汽车贸易有限公司不退还订金
东莞银监局不作为轮渡路什么时候开始改造？
举报聚益电子制品厂违规行为
噪音扰民
凤岗景泰花园门口僵尸车
莞城愦澳公交站旁水井盖老是冒水
寮步创新一路设卡收费
油烟严重影响群众正常生活
东坑镇盈滨半岛九号公馆办证问题，回答太官僚
本市外镇户籍的儿童，父母在虎门经商，能否转学入读公办学校？
房产草签
黄江违建
投诉常平人民医院挂号难看病难
高中以上学历毕业生就业补贴
废品场扰民、污染水库
投诉那么久真的就不管了吗？
虎门镇武山沙社区天培路，道路凹凸不平
关于晚上打麻将吵闹声影响休息
V＋青年公寓夜间施工扰民社保转移半年多,还没转移成功.樟木头社保办事效率低下.
开发商拒绝交房
商户霸占车位
投诉万江人民医院、望牛墩镇社区卫生服务中心预防接种门诊
私家车辆乱停乱放
东莞市茂鑫实业投资有限公司套路高额手续费、违约金、拖车费
石龙镇裕兴路夜间道路飙车扰民
东纵路（愉景东方威尼斯广场侧）行道树上悬挂灯饰阻碍行人通行
请问自建房拆旧建新怎么取得《建筑工程施工许可证》、《竣工验收备案证书》
噪音问题
香港居民在东莞购房
异地车辆提档
违章停阻塞交通
投诉东城区花园新村主要道路车辆乱停严重，交警在哪里？道路行驶标志没明确，原本监控不起作用
ktv噪音扰民
长安镇锦厦社区一无牌无证纸品加工场
请问网签之前一定要签了银行的按揭合同吗？血泪控诉：黑心二房东篡改租赁合同，恶意大涨租金水电费，将我企业陷于绝路！
东风东北村外来车辆乱停乱放
投诉茶山南社振华街33号晚上太吵：烟筒声音太大声了
凌晨施工噪音扰民！
凤岗镇远鸿电子厂使用童工，拖欠工资，逼迫员工自离
劳资纠纷
东城同沙截污管网大量污泥水直排路面
常平2路公交车总是不按线路停站
房产确权问题
厚街小区屋顶雨篷钢骨架严重腐蚀，何时可以做拆除工作？万一出事故后果由什么部门负责？？
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号东莞市君恒实业投资有限公司里面匿藏一家非法尸体火葬公司
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号东莞市君恒实业投资有限公司承包的厂房全部都没有消防证和消防措施
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号存在违规使用变压器和存在工厂偷电行为 请供电局查处
穗莞深城际虎门站出入口问题
富盈都市华府无理扣压延迟交楼违约金变相拒绝业主收楼！
货拉拉组织大量非营运货车、七座小客车非法营运，网络平台是法外之地？没部门直接管理？
投诉茶山南社富华街夜宵摊和水果摊噪音扰民松山湖、寮步工厂晚上疑偷排有毒刺激性气体
 12月3号选号已经过去8天了，车牌还提示准备生产，12月12号回家。希望有领导能解决下。
投诉东莞六沐资产经营管理有限公司
早教中心的收费退费相关规定以及退费标准
企石镇铁炉坑村鹏城路宝石油站至雅菲实业路段路灯熄灭了一个多月
违停严重
石龙爱联小学周边的流浪狗
沙田南部学校
外省籍居民在东莞办理港澳签注太麻烦
对城管噪音扰民投诉处理不满
位于樟洋社区的“海广汇员工宿舍”，名为“御城山景”，是属于什么建筑？手续全吗？是不是违法建筑
树木长得太低，却无人修剪？？？
长期占据一半道路摆卖无人管
施工噪音
东莞市医调委、东莞市医疗事故鉴定办公室-激化医患双方矛盾
樟木头镇的《老地方》酒吧夜间偷偷营业，娱乐噪音扰民
大岭山镇连平计岭综合市场附近信号突然变差，直接掉2g，周边的联通用户都有这问题南城篁村社区医疗站陈*平工作作风问题
厚街下汴锁车是否合理
东城南路改装车引擎声扰民
南城忆江南餐饮服务有限公司食品卫生问题
市妇幼保健院儿科挂完号排队候诊看屏幕很郁闷
清溪镇居民警务室治安队摩托车故意制造超大引擎声噪音扰民，不到一岁宝宝经常被吵的无法入睡
车辆上牌事宜
东莞市万江区金地艺境水岸开发商私自变卖人防工程车位，不顾国家法律
噪音扰民
企石镇铁炉坑村鹏城路宝石油站至雅菲实业路段路灯熄灭了一个多月
望牛墩实验小学厕所卫生问题
咨询汽车上牌事宜
玉泉商住区周边违停，严重危害小区安全
莞城实验小学校服第二次下发，结果质量再次令家长心凉
投诉向中国银行道蛑行申请的同贷书银行迟迟不予审批
塘厦13路公交车
诸佛岭社区非法停电相s今生餐d排放U
石碣镇换表后，水费增加一倍
公积金房贷和银行房贷组合贷是否存在银行房贷部分必须最低贷40万？
东莞市横沥镇御河湾贷款问题
交通违法，不给证注吗？就发过个短信去交警队交处罚200
学校大门口每天都大量的违章停车,影响行人师生通行
东莞常平山水雅居幼儿园收费退费问题
厚街有一印刷厂无证经营
对面邻居半夜闹铃严重影响我们睡眠
在哪开的路上停车算违章吗？2
东莞和深圳对香港户口登记机动车证书信息不一致导致我一直来回奔波了 心好累
举报塘厦镇四村杨梅宛街中品工业园A5栋鑫永信精密五金厂
中央美地无法装修，无法确权，无法取得房产证！
南城宏图片区道路升级改造工程
举报塘厦镇四村杨梅宛街中品工业园A5栋鑫永信精密五金厂
投诉大岭山颜屋村一无证五金厂废气
霄边广场好几个月每天有人用大音量喇叭唱歌或播放歌曲已经造成严重扰民，请派人监管宣导！南城恒大御湖漏水质量问题
樟木头御景花园与莞樟东路交汇处，机动车长期强行占道
投诉东莞龙科电子科技有限公司宿舍臭虫泛滥
养多条狗
问一下我反应的问题多久能落实
居民私宅周六日野蛮装修噪音扰民
1，轮渡路什么时候打开施工？2、虎门港支线二期何时动工？3、沿江高速齐沙出入口什么时候动工？4、轮渡
当值民警以武力震慑报案人
大岭山惊现“穷鬼交警”
安全隐患
住宿区小型加工厂机器噪音严重扰民 
万江新村民营路施工未完成一直无人理，严重影响居民生活
东莞已经限制摩托车多年，但是望牛墩镇摩托车随意上马路，请重视
东城区火炼树怡丰都市小区何时通天然气？
投诉横坑村横西一路，横西二路污水改造施工拖延，严重影响出行
塘厦镇浦龙工业区西三路盈辉贴标厂对面私人作坊经常露天喷油漆，气味极大并且随意丢弃工业海绵，有火灾风险
关于举报东莞市城市管理综合执法局莞城分局官商勾结侵占群众利益的公开举报信莞城区金牛路南方电网大楼顶楼空调冷却塔排水声扰民
东城新亚外国语学校初三年级乱收费
企石镇永盛工业区莱美生活超市违建严重随意摆卖影响市容
东莞长安涌头噪音扰民
江贝同兴五巷三号疑似违建，噪声污染，希望有关部门管管！
投诉虎门新园中区业主委员会、广州同诚物业管理有限公司广州分公司
石龙黄家山沙河沿岸的香樟树都蛀满虫，市政部门都不去杀。
虎门丰泰・湾区风华世家售卖房子拆分合同的销售方式（编号:201508）回复已达成共识其实没有解决
违章建筑久拖不拆！执法不公！官商勾结！
车辆违规停放存在安全隐患
东莞市宏扬玻璃制品有限公司每晚产生噪音
投诉东莞南城南北快运物流有限公司
对城管噪音扰民投诉处理不满
36路公交车严重不按时发车，到站不停
稻花村小区一楼外面商户继续违规从后墙打孔破坏墙体。
关于平安普惠虚假贷款利率情况投诉
南城元美公园晚上广场舞噪音严重扰民水上公交巴士
横沥镇跨广深铁路桥，能否重建。
高读栉荽迓袒路私人民房建屋路边摆放砖头跟木杆阻扰正常交通秩序导致拥堵
石龙镇木场街小区出入安全问题
河涌里大量生活垃圾
623路公交，东莞市人民医院到新电城乱要价
投诉“广东鼎峰地产集团有限公司”销售车位与现况不服，导致《买卖合同》目的无法实现。
寮步凫山，兴山路三段路坏了很久没人修理
同富市场附近一卖保健品店涉嫌行业欺诈
噪音扰人
早晨跳广场舞，播放音乐扰民
咨询去台湾办理证件
塘厦东港城花园属高层建筑，一、二层商铺装修未出示合法建筑施工证件擅自施工
东城樟村路幼儿园往运河方向70米处有建筑砖堆积 霸占道路，妨碍车辆和行人通行
虎门港支线二期及轮渡路扩建工程伤碎了民众的心
万江金曲路金泰花园有没加装电梯的计划
快递不上门，没得允许直接放快递柜广场舞广播扰民
学校大门口每天都大量的违章停车,影响行人师生通行
宵夜档扰民
是谁给东莞电信的权力随便把公民拉黑名单，东莞电信太坑了！！
国家已取消年费，东莞农业银行为什么还在违规收取？
常平医院周边傍晚开始空气污染严重
关于大学生住房补贴的问题
投诉樟木头圩镇九明村，每到干燥的秋冬傍晚就露天焚烧，熏到整个樟木头南城区居民
太吵了
流感疫苗何时有？五联苗为何总缺货
寮步上屯村多处违规设置水泥减速带,必须拆除,换为塑胶减速带
请问长塘村委当时补偿什么给我
常平上坑市场KVT扰民
虎门镇大宁社区一带晚上工厂偷排严重
社保关系
东莞社保局把外来务工人员比喻成太监
东莞巡航国际货运代理有限公司塘厦镇宏业北路到南路路中间的护栏破损
东莞兴业银行东城支行迟迟不放放贷尾款
大朗 中心花园湘阁里辣店（总店）占用公共停车位（续）
焦利村随意占用道路
租赁合同到期不合理加价房租
东泰花园明华苑水管改造问题
威胁拍照就不给办事。
大步公园右侧居民经常用雪糕筒霸占公用停车位
红绿灯路口设置问题
关于企石镇东山村卖地问题
县道X245（望万道）计划什么时候建设
东莞长安紫荆广场为什么规划报建图纸不符，也可以取得竣工备案
莞城东兴路多处掉头位被铁栏拦住
粤SD9981疯狂逆行，漠视生命
东莞通APP非法集资
新车网上选号问题
金鳌路与泰新路相交处十字路口的人行道红绿灯坏了，我到底该不该过马路？东莞东南驾校教练吃拿卡扣还教不出东西来
投诉东城区堑头瑞和街一巷6号无证出租，杂乱人员夜夜扰民熟睡
地下停车收费问题
关于居民在顶楼私自养鸡
农行东莞分行――按揭贷款什么时候可以放款？！
我在工商银行办了信用卡，逾期全额还款后，银行让我打95588申请解冻
长安涌头社区居民住宿区小型加工厂噪音严重扰民
投诉粤华学校
莞太路人行道和单车道部分路段长期被车位占用
好莱客东莞罗沙店欺骗消费者，违规扣款
工业东路华为B区到C区路上有很多黑车拉客、货车停靠，严重影响交通通行
48路公交车擅自改路线
工厂搬迁就读积分入学子女如何转
塘厦平山村高尔夫大道何时完工
参保东莞生育保险累计36个月，在深圳定点产检生育，可否享受东莞生育保险福利？
九曲村关于“进一步理顺股东股权资格”其中关于出嫁女权益界定
提交居住证资料6个月后被告知没有登记，需要再等6个月举报企业瞒报社保基数，东莞市社保局大岭山分局未依法对其进行处理
有执法人员包庇聚赌
居住证无故被注销,重新补办居住证为何还要等半年?
市人民公园周边路段环境卫生有待提高
更换4k套餐后不能用微信，不能重置服务密码
企石镇企石东山村永昌工业区的垃圾快两个月没有人处理了
黑心餐饮店油烟直排，拢民。
寮东路修补路段回填修补进度停滞影响通行问题
塘厦高尔夫大道排水改造工期严重拖延
塘厦金地博登湖电鱼网鱼依旧
噪音依旧扰人
石碣镇西南工业区嘉应二街  兴华饭店常年不办证  销售变质过期食物无人监管
加工厂长时间的低频噪音滋扰是否构成侵权？是否可以索偿？
窗口人员素质问题
群众公共场所聚赌赌博，却无人政治
我们的人行道呢
卸任村官在民宅旁私自建厂，噪音扰民，其作业是否安全居民不得而知假烟销售
扰民
潢涌农民公寓至同富一到晚上就有化学品的酸臭味
宏川公司夜间施工，噪音扰民！！
第二次投诉清溪镇三中村莲塘路59号工业区门口两经常焚烧垃圾
东莞市解决不动产登记历史遗留问题
红绿灯启用
鼎峰尚境路边停车问题
石美路口垃圾}
严重污染空气的一家香鸡店
摆地摊猖獗
计生罚款咨询
丰泰外国语学校学生宿舍电梯的重大安全隐患问题
投诉万江胜利社区赵屋中路九巷23号快餐店油烟满天飞！
2018毕业生关于档案迁移的一些问题
虎门新联公园门口长期占道经营，噪音扰民，无人管
垃圾站垃圾四散，臭气冲天东莞市莞城中心幼儿园是不是不面对普通市民公开招生
寮步中学校卡交由第三方捆绑收取服务费是否合理？
长安中学高三学生假期不合理
东莞厚街万达公寓物业乱收费
G107国道长安方向杨屋路段频繁修路严重影响出行
沙田稔州登峰工厂排放不明气体,污染极大
噪音扰民
路面凹凸不平，导致过往车辆产生噪音扰民
南部湾万科城4号门对面的锦盛钢材凌晨噪音太大
关于我房屋后面臭水沟问题，因刚好与邻村交界，隔壁刚好是邻村一个村干部的养龟场
咨询关于楼盘特殊楼栋价格问题
东莞市宏扬玻璃制品有限公司每晚产生噪音
大朗东逸湾花园规划不合理，应整改[附图]
望牛墩聚福路宏兴楼旧货买卖
购买房子合同
第三次关于寮步镇横坑村家和时代花园内两栋违建的投诉
横增路商户占用公共停车位东城愉景风情步行街酒吧夜间扰民严重
中国电信乱扣费
大朗碧桂园晚上臭气熏天
物业费过高，是否合理？
变态
银湖山庄小区内出现流浪狗伤人事件
违反规定停放车辆
莞惠城轨站台间隙有些大
关于二标四实标准地址
翠景花园房产证问题
东城新源路阳光澳园旁边工地深夜施工
东莞朝天实验小学拖欠离职教师绩效奖金
投诉大盛村修路导致村民的严重不便！！！！
群光电子厂严重违反劳动法，无人管
宏远批发市场市政道路两侧乱停车
保利百合（御山翠峰）物业公司乱收费
麻涌镇大盛村公交站问题
关于拆迁安置小区翠景花园入户问题