樟木头公交 2路车 经常不到古坑村和大榕树。
穗莞深虎门站出入口咨询
常平常阳花园小区KTV深夜扰民
投诉高痘繁＞治拮魑
流浪狗死了，政府部门如何监管，如何处理？
下漕村某村民私自霸占公共道路阻塞道路交通
消费为什么不透明
噪音扰民
东莞联通推销误导消费者及价格歧视
办事效率
占道，环境
虎门银龙南路永康街北三巷9号堆放一堆建筑垃圾到10号两边造成交通阻塞
投诉东莞市寮步镇华南工业园--鼎峰品筑小区外面那条松柏路晚上噪音扰民
大朗机动车检测站百般刁难
税务投诉电话12366一直无人接听
投诉康湖山庄三期166栋违法建筑达60%面积以上，侵占他人楼房面积产权，半年投拆未果，黄江执法不作为
东莞市富悦房地产公司塘厦卓越蔚蓝居项目逼迫还在网签排队的业主这个月全部先签银行业委会筹备组是否存在利益输送请核实
东城主山新三杞新安街停车收费不合理
东莞市茂鑫实业投资有限公司(融资性担保公司)严重违规。套路贷，借款9.2万元，半年还款高达14.9万
石排鲤鱼岛旁边东江大道上停车问题
大朗医院停车贴罚单
东莞市南城卫生服务中心电话长期挂机无人接听
社保卡问题
公安局办事厅效率低
房子被震裂很危险
洪梅雍景豪园公交站台的顶棚被台风山竹刮掉后再也没装好
关于公交快线有站点不给上车
南城精英名都小区物业管理问题
投诉广发信用卡部门
东莞东坑镇东安农业园管理极差！！！！
广告公司深夜扰民
小孩入户就读小学问题
机动车违停符合警告条件
凌晨在路边停车也不行吗？长安3路车公交司机不停靠站
东城同创市场边上的爱康美诺健康咨询公司诈骗老年人钱财
全新商品房无法正常安装燃气热水器
餐饮店预冲值然后商家倒闭，应该找哪个部门？
东城区牛山新村乱收费
东莞塘厦盈峰广场小区停车乱收费
丰泰城物业管理处欺诈业主
物业把物业费和水费捆绑
经过投诉的道路仍然不修好问题
凤岗镇竹尾田村道路严重堵塞，道路乱，霸地严重
东莞市大朗镇水霖学校拖欠本人工资至今未发放
东城集体户口入学公校问题
投诉关于常平人民医院口腔科挂号看病问题
翔龙天地收房流程违规操作
清溪九乡排污企业投诉三次至今无人处理，现在雾霾高发期仍然天天排放乌黑气体，旁边恶臭难闻
厚街与周边镇路网对接规则进展
松山湖翠珑湾小区附近有异味东城下桥农村里私自霸占街道做私人停车位，违法吗？合理吗？
茶山镇卢屋村原熊记大排档深夜11点建筑施工，噪音巨大，严重扰民
东莞生态园广东科技学院新校区夜间施工噪音严重扰民（上次处理后无改善）
宏业南7路餐厅油烟排放不合规
宵夜档噪音极大，严重影响休息 
所谓的高档小区国际公馆香榭里实在太差了！！！！
三次举报食品纸碟包装厂 无证生产 质量 环保问题 
长安上角综合管理区的长城宽带已经停了快2个月，反馈给长城宽带没有任何结果与回复。
866路公交未按要求发车
噪音，油烟扰民
油漆气味大且存在安全隐患 
东莞市三和实业有限公司不给员工买住房公积金.
举报投诉石排镇华驰高分子材料公司产生噪音污染
投诉厦岗社区开源路报废摩托车占用大量公共停车位的问题
门口道路因施工车辆长期碾压导致地基沉降不均匀引发房屋结构损伤
东莞塘厦盈峰广场小区停车乱收费
关于早高峰东坑华仁步行街到茶亭村牌坊处主干道上乱停车东风东北村外来车辆乱停乱放
投诉茶山南社振华街33号晚上太吵：烟筒声音太大声了
凌晨施工噪音扰民！
凤岗镇远鸿电子厂使用童工，拖欠工资，逼迫员工自离
劳资纠纷
东城同沙截污管网大量污泥水直排路面
常平2路公交车总是不按线路停站
房产确权问题
厚街小区屋顶雨篷钢骨架严重腐蚀，何时可以做拆除工作？万一出事故后果由什么部门负责？？
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号东莞市君恒实业投资有限公司里面匿藏一家非法尸体火葬公司
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号东莞市君恒实业投资有限公司承包的厂房全部都没有消防证和消防措施
举报清溪清溪铁松村银瓶路42号存在违规使用变压器和存在工厂偷电行为 请供电局查处
穗莞深城际虎门站出入口问题
富盈都市华府无理扣压延迟交楼违约金变相拒绝业主收楼！
货拉拉组织大量非营运货车、七座小客车非法营运，网络平台是法外之地？没部门直接管理？
投诉茶山南社富华街夜宵摊和水果摊噪音扰民
长安信访办不作为忽悠老百姓虎门镇麒麟中路61号奥金集团
东深二路竹塘村段安全问题
石龙镇西湖江南东路与温泉北路交汇处金凯悦旁地面石块为何一直没处理？
补办房产证
活力康城宠物店长期霸占停车位
环常东路开工建设
万江万盛花园小区垃圾胡乱堆放，引发老鼠成堆，恶臭味道扰民
不动产抵押注销问题
关于虎门6路车公交站停车载客的确认
万江区上甲社区警务室办理居住证工作人员经常不在岗位
旧的大型家具不要了放在哪里会有清理车来处理
报建问题
水果店导致道路交通拥堵
路灯不亮
万江简沙洲环城路跨线桥公交车站早上经常堵车
2018年下半年积分入学补贴还没发放
走了四年的小区主道路居然无端要被挖掉一半？请制止无良开发商，还百姓安居环境！中国移动套路深
投诉高痘繁＞
桥头自来水公司维修设备，家里已停水5天
入户大岭山后刚出生的小孩上户被拒绝
举报蜂汇广场群租房，<<东莞市出租屋治安与消防安全管理条例>>允许范围
鸿基伟业搅拌站
沙湖口村民已经多位村民患癌症，废弃排放何时解决
关于摩托车深夜噪音问题
投诉1
烧烤油烟气味扰民
海心沙垃圾焚烧厂
供应商垄断经营，任性断货
望牛墩无证经营
东城香江家居和风专柜家具退订纠纷
东莞大朗碧水天源靠近水霖学校一侧臭水沟有企业深夜偷排污水
有关在石碣镇同德路上一村路段屡屡被伤害一事
严肃投诉常平富盈都市华府拖欠业主违约赔偿金并拒绝业主收楼！东莞樟木头南城公园（花园酒店旁），过道少一个路灯，造成有一路段非常阴暗，请帮忙增设一个路灯，谢谢您。
凤岗镇永江花园幼儿园利用上课时间开办兴趣班
樟木头汇景中心公寓开盘时收取团购费出示不了发票
迁户口入东莞会罚超生费吗？
餐馆允许把狗也带进去吗？尤其是国际品牌餐厅 KFC
中堂镇三涌村无良工程致无家可归！奸商借市政工程名义无视赔偿！
污水横流
长安镇夏边村宏光厂拖欠90多员工农民工费用不及时处理
虎门镇新联社区居民房屋建设问题
投诉东城温塘|下新村村屋违章加建
三羊公馆小区门口规划道路上设置道闸
无牌洗车店扰民
含甲苯天那水废气随意排放
沙田镇消防安全隐患整治办公室胡乱执法，乱剪住户电线，严重影响居民用电
关于东莞公交801路线
南城众利路新建楼盘半夜施工制造噪音
大货车乱停乱放阻挡村道石碣镇换表后，水费增加一倍
公积金房贷和银行房贷组合贷是否存在银行房贷部分必须最低贷40万？
东莞市横沥镇御河湾贷款问题
交通违法，不给证注吗？就发过个短信去交警队交处罚200
学校大门口每天都大量的违章停车,影响行人师生通行
东莞常平山水雅居幼儿园收费退费问题
厚街有一印刷厂无证经营
对面邻居半夜闹铃严重影响我们睡眠
在哪开的路上停车算违章吗？2
东莞和深圳对香港户口登记机动车证书信息不一致导致我一直来回奔波了 心好累
举报塘厦镇四村杨梅宛街中品工业园A5栋鑫永信精密五金厂
中央美地无法装修，无法确权，无法取得房产证！
南城宏图片区道路升级改造工程
举报塘厦镇四村杨梅宛街中品工业园A5栋鑫永信精密五金厂
投诉大岭山颜屋村一无证五金厂废气
霄边广场好几个月每天有人用大音量喇叭唱歌或播放歌曲已经造成严重扰民，请派人监管宣导！
厚街镇住宅小区旁某工厂存火灾隐患 一条断头路每天早上6：00过来抄牌
常平绿地公馆新房到处漏水
东莞公交快线1路的问题
天地华宇物流代收货款 款项不转给发货人
自来水管上用电机抽水，影响水压
强烈建议二手房交易个税按全额的1-2%征收！
工资不发放
长安长青东西两街有房产证无土地信息的等了三年还是杳无音信？
投诉长期占道经营
投诉长期占道经营
投诉万江简沙洲电化宿舍旁边进出停车场车辆进场声音扰民
奢求的路灯
小区一直私人管理，没有业主委员会没有物业公司，这样合法吗？
房产退款
虎门高铁站外莞太路缺少行人过街设施，存在严重的安全隐患
绿化带清除种植物不统一
非法占用道路经营多年导致交通堵塞天天焚烧垃圾
投诉石碣文化广场闲置车位晚上和周末不给周边群众使用
城区运河污染问题，多年未解决，请给老百姓一个交代
市政道路修了挖，挖了又修
投诉护安围环城环卫工在新奥燃气管旁边燃烧垃圾，还有环城路噪音问题
关于吴家涌市场围堵主干道路作收费停车场，存在重大消防隐患！
西旺工业园一带，环卫工人当街焚烧垃圾
东莞市中心广场公共停车场机动车停放服务收费标准中的月租150元，为何实际中没有开通此项服务，全部按公
装修垃圾到到哪里处理掉？
劳资纠纷
投诉麻涌东莞市麻涌圣浩机械维修店消防问题及为周边厂房着想
高墩蛱料么宕逦会门口夜晚小车乱停乱放，阻塞交通
 学位补贴
塘厦施工扰民
购房合同不合理如何处理
工地晚上施工噪音扰民
司马水厂停水，无法生活。请速协助举报聚益电子制品厂违规行为
噪音扰民
凤岗景泰花园门口僵尸车
莞城愦澳公交站旁水井盖老是冒水
寮步创新一路设卡收费
油烟严重影响群众正常生活
东坑镇盈滨半岛九号公馆办证问题，回答太官僚
本市外镇户籍的儿童，父母在虎门经商，能否转学入读公办学校？
房产草签
黄江违建
投诉常平人民医院挂号难看病难
高中以上学历毕业生就业补贴
废品场扰民、污染水库
投诉那么久真的就不管了吗？
虎门镇武山沙社区天培路，道路凹凸不平
关于晚上打麻将吵闹声影响休息
V＋青年公寓夜间施工扰民
物业公司乱收费学校大门口每天都大量的违章停车,影响行人师生通行
宵夜档扰民
是谁给东莞电信的权力随便把公民拉黑名单，东莞电信太坑了！！
国家已取消年费，东莞农业银行为什么还在违规收取？
常平医院周边傍晚开始空气污染严重
关于大学生住房补贴的问题
投诉樟木头圩镇九明村，每到干燥的秋冬傍晚就露天焚烧，熏到整个樟木头南城区居民
太吵了
流感疫苗何时有？五联苗为何总缺货
寮步上屯村多处违规设置水泥减速带,必须拆除,换为塑胶减速带
请问长塘村委当时补偿什么给我
常平上坑市场KVT扰民
虎门镇大宁社区一带晚上工厂偷排严重
社保关系
东莞社保局把外来务工人员比喻成太监
东莞巡航国际货运代理有限公司
关于地产中介违规乱纪的举报东莞市南城区中天城市之门（中天和家物业管理不作为）请政府物业管理系统监督，谢谢！
东莞高断瓷尘闪自建房屋装修问题
违法安装震楼神器
坚决反对东莞麻涌镇海心沙资源综合利用中心绿色工业服务的项目（严重大气污染）
凤凰岗塘厦大道南358号二手车乱摆
旗峰公园地铁A口路段晚上非常黑，女孩子回家超危险！！！
道蚰涎镜荷瞎こХ涎贪颜个天空给染了，如何实施我市蓝天保卫战？
维也纳(松湖大厦店)拖欠工资不发
沙角大围126号宅基地
审核效率太低
企石镇铁炉坑村鹏城路宝石油站至雅菲实业路段路灯熄灭了一个多月
居民住宅区内工厂夜间噪声扰民
东莞东城中路翠景花园房产证何时能落实？？？
关于寮步富竹山村设卡收取停车费问题
关于恒大滨江左岸无理由退房迟迟未退款事宜
东莞市石龙镇强制要求客户将原固话线更换光纤，不予维修
新车的铁牌下来了，行驶证还没下来，临时牌还有10天到期，请问可以到期再装铁牌吗？开发商拒绝交房
商户霸占车位
投诉万江人民医院、望牛墩镇社区卫生服务中心预防接种门诊
私家车辆乱停乱放
东莞市茂鑫实业投资有限公司套路高额手续费、违约金、拖车费
石龙镇裕兴路夜间道路飙车扰民
东纵路（愉景东方威尼斯广场侧）行道树上悬挂灯饰阻碍行人通行
请问自建房拆旧建新怎么取得《建筑工程施工许可证》、《竣工验收备案证书》
噪音问题
香港居民在东莞购房
异地车辆提档
违章停阻塞交通
投诉东城区花园新村主要道路车辆乱停严重，交警在哪里？道路行驶标志没明确，原本监控不起作用
ktv噪音扰民
长安镇锦厦社区一无牌无证纸品加工场
请问网签之前一定要签了银行的按揭合同吗？
大岭山金地前海山2年后才交房，现在就开始卖地下车位，疯狂抢钱！寮步中学校卡交由第三方捆绑收取服务费是否合理？
长安中学高三学生假期不合理
东莞厚街万达公寓物业乱收费
G107国道长安方向杨屋路段频繁修路严重影响出行
沙田稔州登峰工厂排放不明气体,污染极大
噪音扰民
路面凹凸不平，导致过往车辆产生噪音扰民
南部湾万科城4号门对面的锦盛钢材凌晨噪音太大
关于我房屋后面臭水沟问题，因刚好与邻村交界，隔壁刚好是邻村一个村干部的养龟场
咨询关于楼盘特殊楼栋价格问题
东莞市宏扬玻璃制品有限公司每晚产生噪音
大朗东逸湾花园规划不合理，应整改[附图]
望牛墩聚福路宏兴楼旧货买卖
购买房子合同
第三次关于寮步镇横坑村家和时代花园内两栋违建的投诉
横增路商户占用公共停车位
垃圾站堆满垃圾想呼吸口好空气、想好好上班都那么难？
公交车强行加塞
关于劳动投诉和社保投诉，除了上门去投诉外，还有什么途径不需要上门的？
还我绿色家园
房产证没下来可以落户吗
社保跨省转移中【养老转移联系函打印】是什么意思？
东莞万江龙华丰田4S店不守合同，不退订金
麻涌京东货车每天早上将整条公共道路当做他们的停车场，三车道全占，太离谱！！
关于社保转移接续
路上的井盖烂了好几个月都没人维修
东城尚书苑二楼改变规划性质将商铺改造为公寓出售的问题
上甲市场正对面（尚甲产业园门口）经常走鬼出没，影响周边道路塞车
怀德小学严重拥堵
横沥东兴工业收费没有看到收费公示牌，是否属于乱收费？
投诉东莞市常平东风标致4s店-东莞市新标汽车贸易有限公司不退还订金
东莞银监局不作为
长安医院办理就医确认社保卡是松山湖的，可以吗？我要投诉长城宽带
关于异地户口的小学生购买社保、医保事宜
车船税误重买至一年缺失
清溪上元敬东门诊处的十字路口人行道的红绿灯坏了一直没人修
离开东莞10年，竟然被中国电信拉黑名单
联通网络信号差
商铺音乐声音太大烦人
11月份投诉东坑角社新村巷子公共停车位被强行霸占问题至今仍未解决
碧桂园新房无法安装燃气热水器
执业医师注册体检后就不用再隔三个月体检那些传染病项目吗？
恳请相关教育部门管理培训机构收费不上课、管理混乱的现象
f房子不能^
村道卫生没人管
关于楼盘违规收费
东莞市第六人民医院就医效率低下
公司员工是不是做满一年有年假5天，可是我们公司只有主任以上的才有年假，员工没有，请问这样合法吗？
光伏补贴东莞通APP，请你马上还我钱，严重投诉！！！严肃投诉！！！
居住证3月份就在虎门大宁警务区申请的，现在12月份还没下来?孩子上学急用！！
万江东江之星彻夜施工 噪音巨大 严重扰民
打麻将赌博窝点
安全隐患
东莞市普通高中录取率45%这么低，全省里垫底
东莞东城桑园圃园西路附近污染问题
在南城房管所领取房产证遥遥无期？
铁路公园太吵了，多次投诉都没用呀~~！！
空气污染
东城育华路路灯几个晚上都没亮灯了
噪音扰民
雅翠花园后山修路工人乱砍与修路无关的树木，作业时间也很早影响居民休息。
轮渡路交通混乱问题
东莞电信真牛*
关于汇景御海蓝岸小区篮球场大妈广场舞噪音扰民事宜
时代地产-时代天境单方违约不按合同、法规约定执行，坑害购房者首付款定金及利息 12月3号选号已经过去8天了，车牌还提示准备生产，12月12号回家。希望有领导能解决下。
投诉东莞六沐资产经营管理有限公司
早教中心的收费退费相关规定以及退费标准
企石镇铁炉坑村鹏城路宝石油站至雅菲实业路段路灯熄灭了一个多月
违停严重
石龙爱联小学周边的流浪狗
沙田南部学校
外省籍居民在东莞办理港澳签注太麻烦
对城管噪音扰民投诉处理不满
位于樟洋社区的“海广汇员工宿舍”，名为“御城山景”，是属于什么建筑？手续全吗？是不是违法建筑
树木长得太低，却无人修剪？？？
长期占据一半道路摆卖无人管
施工噪音
东莞市医调委、东莞市医疗事故鉴定办公室-激化医患双方矛盾
樟木头镇的《老地方》酒吧夜间偷偷营业，娱乐噪音扰民
大岭山镇连平计岭综合市场附近信号突然变差，直接掉2g，周边的联通用户都有这问题
东莞市大小米网络科技有限公司诈骗会员团购车定金东城新亚外国语学校初三年级乱收费
企石镇永盛工业区莱美生活超市违建严重随意摆卖影响市容
东莞长安涌头噪音扰民
江贝同兴五巷三号疑似违建，噪声污染，希望有关部门管管！
投诉虎门新园中区业主委员会、广州同诚物业管理有限公司广州分公司
石龙黄家山沙河沿岸的香樟树都蛀满虫，市政部门都不去杀。
虎门丰泰・湾区风华世家售卖房子拆分合同的销售方式（编号:201508）回复已达成共识其实没有解决
违章建筑久拖不拆！执法不公！官商勾结！
车辆违规停放存在安全隐患
东莞市宏扬玻璃制品有限公司每晚产生噪音
投诉东莞南城南北快运物流有限公司
对城管噪音扰民投诉处理不满
36路公交车严重不按时发车，到站不停
稻花村小区一楼外面商户继续违规从后墙打孔破坏墙体。
关于平安普惠虚假贷款利率情况投诉
南城元美公园晚上广场舞噪音严重扰民
大朗明上居东门消防通道被流动商贩堵塞莞樟路松宝大家私红绿灯往寮步方向晚晚11点之后就有改装车在那里赛车，严重影响附近居民休息，有没有相关部门人员管？
大巴车高速路上 放所谓的乘务员下车，疑拿走乘客行李
高三也是人
关于东江之星项目天天夜间施工扰民休息，是有许可证还是根本就不管呢？
南城雅园小学投入使用时间
黑物业破坏基层选举，在政府机构打骂政府工作人员却无人敢管
让新手司机迷失的路口
2018年11月30日20点图书馆门口音乐噪音过大
步行街“5米之地”搭建木屋经营餐饮
东莞南城候机楼靠近百悦尚城出口，每天晚上7点后大堆出租车挡道
支付宝停车费（急）
投诉谢岗2路不到七点就罢工
东莞高校教职工不能入户？卡在不是东莞企业？
城管收费
霸王主义
德尔能新能源股份有限公司拖欠工资
有关东莞水濂C小型汽车科目三考场的投诉石龙中山公园老人业余活动噪音扰民
关于交警大队在大岭山西正路胡乱抄牌
路灯不亮
长安沙头南区长骏汽车检测站旁边的垃圾堆放问题
周末老市政府院内发出的声音太吵
蕉利南方部分人乱占用道路资源
东莞平安集团及下属机构平安普惠非法暴力催债侵犯个人隐私
购房合同
塘厦镇诚发公司排放废气刺鼻
用凳子等随意占停车位
交通违法不合理
寮东路修补路段回填修补进度停滞影响通行问题
疑似贩卖假烟检举
茶山石大公路上元一社综合楼路段交通灯损坏数月，相关部门只口上说话不办事
在沙田镇稔洲龙船洲有赌场
楼台上的花池属不属于违章建筑
黄江雍雅山庄6期地下车库归属问题